Reversi je igra za dva igralca, kjer en igralec uporablja bele zetone, drugi pa crne.
Vsakic, ko je aktivni igralec na potezi, lahko postavi svoj zeton na prazno polje, ce
je vsaj en(lahko vec) nasprotnikov zeton obdan z zetoni aktivnega igralca. Vsi taki zetoni
nato postanejo od aktivnega igralca, nakar ima potezo drugi igralec. V primeru, da drugi
igralec ne more storiti nobene poteze, je na vrsti se enkrat isti igralec. Ce tudi ta ne
more narediti nobene poteze, je igre konec. Prav tako je igre konec, ko zmanjka prostih
polj. Zmaga igralec, ki ima vecje stevilo zetonov ob koncu igre.